#Escreva um programa para aprovar ou não o empréstimo bancário para a compra
de uma casa. O programa vai perguntar o valor da casa, o salário do comprador e
em quantos anos ele vai pagar. Calcule o valor da prestação mensal, sabendo que
ela não pode exceder 30% do salário ou então o empréstimo será negado.

-> RESPOSTA

VAR
val, sal, pm, psal: real
ano: inteiro

INICIO
escreva("Valor do Imóvel: R$ ")
leia(val)
escreva("Salário: R$ ")
leia(sal)
escreva("Anos: ")
escreva(ano)
pm <- val/(ano*12)
psal <-sal * 30 / 100
se (pm > psal) entao
   escreva("Empréstimo NEGADO!")
senao
   escreva("Parabéns! Empréstimo aceito.")
fimse