#Escreva um programa que leia o ano de nascimento de um rapaz e mostre a sua
situação em relação ao alistamento militar.
- Se estiver antes dos 18 anos, mostre em quantos anos faltam para o
alistamento.
- Se já tiver depois dos 18 anos, mostre quantos anos já se passaram do
alistamento.

-> RESPOSTA

VAR
id, nasc: inteiro

inicio
escreva("Ano de nascimento: ")
leia(nasc)
id <- 2022 - nasc
escreval("Sua idade é ", id)
Se id >= 18 entao
   escreva("Se passaram ", id-18," anos. Caso ainda não se alistou, vá se alistar imediatamente!")
senao
     escreva("Faltam ", 18-id, " anos para o alistamento obrigatório. Fique atento!")
fimse